Ninja
戦闘
強み 戦闘からの離脱

アビリティ - 煙幕 9秒
1.5秒ごに起爆する煙幕を設置する。
起爆時、5m以内の敵に2.5秒のスタンさせる。
煙幕内の敵はプレイヤーを見失う。
煙幕は4秒で消えさる。

スキル - 手裏剣ストリーム 30秒
15秒間、スキルが手裏剣を投げるスキルに変化する。
スキル(変化後)を発動すると、手裏剣を投げる。
手裏剣が当たると、手裏剣からもっとも近い敵に方向転換する。
4回当たると消滅する。

変化後のスキル - 手裏剣 0.5秒


Tank
支援
強み 味方の防衛

常時 - 蓄積
ダメージを受けると、受けたダメージの量(防具や能力によるダメージ軽減は考慮しない)エネルギーが蓄積する。
スキルの発動中は蓄積しない。

アビリティ - リグロウス 16秒
発動時、衝撃吸収 III (10秒)、再生 I (10秒) を獲得する。

スキル - エネルギーフィールド 50秒
1秒に1エネルギーを使用して、自分から6m以内の味方を守るフィールドを展開する。
範囲内の味方が攻撃を受けた場合、ダメージ量エネルギーを消費して、その攻撃を無効化する。
自分自身はこの対象に含まれない。
エネルギーフィールド内にEngineerのシールドボールがある場合、シールドボールのパワーを
1秒に3%回復させる。

エネルギーが0になると、フィールドは消滅する。

さらに発動中は、アビリティが変化する。

変化後のアビリティ - エネルギーパルス 4秒
20エネルギーを消費して、エネルギーフィールド内の敵全てを1秒スタンさせる。



Castle
防衛

アビリティ - トラップ 27秒
特殊な装置を投げる。

装置が地面につくと、効果を発動させる。

効果: 装置から敵が4m以内に3秒以上とどまると、
その敵に18ダメージを与えて、2秒スタンさせる。
一度トラップされた敵はトラップしない。

効果は、効果が発動してから18秒経過するか、敵5体以上をトラップすることで消滅する

スキル - ヴォイド 90秒
特殊な装置を投げる。

装置は地面につくと、効果を発動させる。

効果: 装置から8m以内の敵が受けるダメージを 25%% 増加させる。
装置から8m以内の敵がダメージを受けると、そのダメージの半分を装置から4m以内の敵に与える。

効果は、効果が発動してから36秒経過で消滅する。

Constructor
防衛

アビリティ - コンストラクト 20秒
定期的に敵を押し出す壁を設置する。



Warrior
戦闘

強み 範囲攻撃

常時アビリティ - スーパーウェポン
1.5ダメージ以下の攻撃を無効化するが、
4ダメージ以上の場合受けるダメージ +75%

敵に攻撃した際、その敵の背後2mの敵にもダメージを与える

アビリティ - 巨大武器 16秒
視線の方向に巨大武器を放つ。
巨大武器が敵に当たると、3ダメージと強いノックバックを与える。
また、当たるごとにダメージが +10%

スキル - 覚醒 120秒
発動時: 全回復する。
効果: HPが満腹により回復しなくなり、攻撃力が体力に比例するようになる。
死亡すると効果が消失し、リスポーン時に弱体化IIが20秒間付与される。
死亡せずに効果時間が終了した場合、終了時に力Iが20秒間付与される。
効果時間 25秒




Darknessエフェクトの追加(java 1.19)